1. Controle de Contas Bancarias (CCB)
- Através do CCB devo conseguir manter as informações dos clientes
- Através do CCB devo conseguir manter as informações de contas
- O CCB deve prover uma API externa com documentação para movimentações bancárias.

2. Manter Clientes
OK - O cadastro do cliente deverá conter o nome, CPF e o email como obrigatórios, e válidos.
OK - Cada cliente deverá conter apenas 1 cadastro, baseado no documento do cliente.
- Ao excluir um cliente, este deverá estar com todas as contas zeradas, ou não possuir contas vinculadas.

3. Manter Contas
- Cada conta deve obrigatoriamente conter um cliente no momento do cadastro.
- Cada cliente pode conter apenas uma conta do tipo Conta Corrente, uma do tipo Poupança e quantas contas de investimentos desejar.
- Uma conta de Poupança ou de Investimento deve obrigatoriamente conter uma conta do tipo Conta Corrente como principal.
- Para uma conta possuir limite, é necessário ao menos 1 conta de Investimentos;
- O valor do limite será o mesmo do total aplicado.
- Caso as contas de investimento sejam zeradas, o limite da conta principal deve automaticamente ser retirado.

4. Manter Movimentações de Contas
- Uma conta corrente deverá ser o único canal de entrada de valores para as contas do cliente.
- Para adicionar valores a uma conta Poupança ou Investimento, será necessário transferir de uma conta corrente, o mesmo vale para uma transação inversa.
- É necessário guardar o histórico das transações efetuadas independente do tipo de conta.

5. Operações de Caixa
- No caixa só é possível acesso a valores disponíveis na Conta Corrente.
- Não é permitido realizar saques acima do valor do limite da conta.

6. Terminal de Auto Atendimento
- No caixa só é possível acesso a valores disponíveis na Conta Corrente.
- Não é permitido realizar saques acima do valor do limite da conta.

7. Operações de Home Banking
- Pelo home banking, é possível trasferir dinheiro entre as contas do cliente.
