1. Controle de Contas Bancarias (CCB)
- Através do CCB devo conseguir manter as informações dos clientes
- Através do CCB devo conseguir manter as informações de contas

2. Manter Clientes
- Cada cliente deverá conter apenas 1 cadastro, baseado no email e no documento.
- Caso tente cadastrar um novo cliente com o mesmo documento, devo apenas adicionar o email em uma lista de emails de acesso.
- Cada cliente pode conter apenas uma conta do tipo Conta Corrente, uma do tipo Poupança e quantas contas de investimentos desejar.

3. Manter Contas
- Cada conta deve obrigatoriamente conter um cliente no momento do cadastro
- Uma conta de Poupança ou de Investimento deve obrigatoriamente conter uma conta do tipo Conta Corrente como principal;
- Para uma conta possuir limite, é necessário ao menos 1 conta de Investimentos;
- Caso a conta de investimento seja zerada, o limite da conta principal deve automaticamente ser retirado;

4. Manter Movimentações de Contas
5. Operações de Caixa
6. Terminal de Auto Atendimento
7. Operações de Home Banking